# Planer-Calendar

Идея проекта заключается в создании сайта, который будет совмещать в себе множество решений-страниц. Таких как Календарь, задачник и здоровье. 

Календарь - в календаре будут всем привычные возможности, по типу добавления задач по времени, настройки карточки задачи, добавление задач из других аккаунтов не только нашего сайта но и других сервисов.

Задачник - стандартное приложение для написание больших и не очень заметок и задач, а также с минимальными возможностями редактирования и украшения текста. Только помимо этого их можно будет прикреплять к задачам в календаре.

Здоровье - в данной вкладке будет храниться информация о весе, росте  и т.п. человека. Это нужно для того чтобы посчитать количество БЖУ, которые нужно употреблять в рационе питания. Также будет сделано автоматическое напоминание в течении дня о том, что пора принять пищу и можно будет прикрепить его визуально в виде задачи в календаре. Также человек сможет выбрать количество приемов пищи и другое, для индивидуальной настройки под каждого пользователя. В случае если человеку данная вкладка не нужна, она может быть отключена в настройках, как и многие другие, которые будут добавлены в будущем.

Документация: 

На данный момент приложение можно собрать локально через Node.js. Для этого вам нужно использовать команду npm start. !!!В будущем команда может изменяться, смотрите актуальную документацию!!!
Файлы и другие используемые ассеты старого проекта, написанного на js, html, css, находятся в папке old file и сейчас переносятся в основное приложение.
Компонеты находятся в папке Components, Готовые страницы, в папке Pages
